Researcher: Eduardo Augusto Nivinski
Profile: 
Link for download data: 
Research all info access: https://worldhappiness.report/ed/2021/#appendices-and-data
Statistical Appendix: 
Report Link: https://happiness-report.s3.amazonaws.com/2021/WHR+21.pdf

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
DATA LABELS:
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Ladder score:

Standard error of ladder score:
 
upperwhisker:
 
lowerwhisker:
 
Logged GDP per capita:
 
Social support:
 
Healthy life expectancy:
 
Freedom to make life choices:
 
Generosity:
 
Perceptions of corruption:
 
Ladder score in Dystopia:
 
Explained by: Log GDP per capita:
 
Explained by: Social support:
 
Explained by: Healthy life expectancy:
 
Explained by: Freedom to make life choices:
 
Explained by: Generosity:
 
Explained by: Perceptions of corruption:
 
Dystopia + residual:
 

--------------------------------------------------------------------
CONTEXTO

O Relatório de Felicidade Mundial pode ser um ponto de pesquisa de interesse 
sobre o estado de bem-aventurança mundial. O relatório primário foi distribuído 
em 2012, o segundo em 2013, o terceiro em 2015 e o quarto na atualização de 2016. 
O World Joy 2017, que posiciona 155 nações por seus níveis de felicidade, foi 
lançado nos Países Unidos em uma ocasião que celebra o Dia Universal da Alegria na 
Caminhada 20. O relatório continua obtendo reconhecimento mundial à medida que governos,
organizações e sociedade respeitosa progressivamente utilizam indicadores de alegria 
para educar suas escolhas de formulação de políticas. Dirigir especialistas em áreas - 
questões financeiras, pesquisa do cérebro, investigação geral, percepções nacionais, 
bem-estar, abordagem aberta e muito mais - descreve como as estimativas de bem-estar 
podem ser usadas de forma eficaz para avaliar o avanço dos países.

--------------------------------------------------------------------
CONTEUDO

As pontuações e classificações de alegria utilizam informações do Gallup 
World Survey. As pontuações são baseadas nas respostas à maioria dos endereços 
de avaliação de vida questionados na pesquisa. Este endereço, conhecido como passo 
Cantril, pede aos entrevistados que pensem em um passo com a vida concebível mais 
excelente para eles sendo um 10 e a vida concebível mais extremamente ruim sendo 
um e para classificar suas vidas atuais nessa escala. As pontuações são de testes 
de agente amplamente para o longo período de 2013-2016 e utilizam os pesos Gallup 
para criar o agente de medidores. As colunas que seguem a pontuação de bem-aventurança 
avaliam o grau em que cada uma das seis variáveis ​​- geração financeira, retorno social, expectativa de vida, flexibilidade, não comparecimento à degradação e liberalidade - 
contribui para tornar as avaliações de vida mais altas em cada nação do que na Distopia, 
uma nação teórica que tem valores elevados para os menos pontos médios nacionais do mundo 
para cada uma das seis variáveis. Eles não afetam a pontuação completa detalhada para cada 
nação, mas eles exp.

Este arquivo contém a Pontuação de Felicidade para 153 países, juntamente com os fatores 
usados ​​para explicar a pontuação.

O Happiness Score é uma média nacional das respostas à principal pergunta de avaliação de 
vida feita na Gallup World Poll (GWP), que usa o Cantril Ladder.

O Índice de Felicidade é explicado pelos seguintes fatores:

PIB per capita
Expectativa de Vida Saudável
Apoio social
Liberdade para fazer escolhas de vida
Generosidade
Corrupção Percepção
Erro residual
